God fokus på orden og renhold rundt om
Vurderte Line of fire under planlegging av jobb, ble enige om sikker plassering
Åpen og god samtale rundt arbeidsoppgaven, og prompt kort gjennomgått
Under TBT ble det diskutert line of fire, vi ble enige om sikkert område
Tok en sjekk i området for slips, trips, hazards. Fant alt ok.
Gikk over verneutstyret for jobben.
Observerte kollega med korrekt PPE under høytrykksspyling
Leste igjennom TWWW under planlegging av jobb for å være i henhold til beste praksis
Godt miljø og kjekke kolleger ombord!
Prompt gjennomgått før jobb ble iverksatt
