Brukte Prompt aktivt i TBT før arbeidet startet
Tok en TOFS midt i arbeidet vi hadde sammen, da en av oss var usikker på veien videre
Kikket i Equinor TWWW håndbok for å se hva som er beste praksis, den er meget god og informativ
Brukte RA foruten prosedyren for å identifisere risiko
Under TBT ble det diskutert line of fire, vi ble enige om sikkert område
Gikk over verneutstyret for jobben.
Diskuterte riggens hands on i kaffipausen i dag
Fikk hjelp av supervisor før jeg skulle jobbe, da jeg er lone worker
God fokus på orden og renhold rundt om
Godt samarbeid mellom departement!
Observerte kollega iført korrekt PPE for oppgaven.
God stemning og godt arbeidsmiljø ombord. La oss fortsette med det!
Lav terskel for å spørre om hjelp fra andre ombord. Får alltid hjelp når det trengs.
Var nøye å ryddet godt opp etter jobb vel utført.
Godt samarbeid mellom avdelingene her på Endurance. Bare og spørre so kommer det folk med godt humør og hjelper
Godt miljø og kjekke kolleger ombord!
Prompt gjennomgått før jobb ble iverksatt
Åpen og god samtale rundt arbeidsoppgaven, og prompt kort gjennomgått
Fokus på riktig PPE under housekeeping i eget område
Ren og pen rigg, godt jobbet alle sammen
God kommunikasjon mellom departement
Takk til catering for god kaffimat
God stemning i kaffipauser
Sjekket verktøy før bruk
God kommunikasjon internt på teknisk, alltid hjelp å få fra kollega når det trengs
Observerte god avsperring under kranløft på dekk
God handover mellom dag og nattskift
Observerte kollega med korrekt PPE under høytrykksspyling
housekeeping i eget område
Kolleger er flinke å holde i rekkverk når de går i trapper
Sorterte feil sortert søppel i søppelspann i område
Hadde en sikker jobb samtale med kollega før oppstart av arbeid, vurderte risiko på den oppgaven vi skaulle gjøre. Kikket i Prompt kortet på risikomatrisen. Ble enige og sannsylighet og konsekvens.
Vurderte Line of fire under planlegging av jobb, ble enige om sikker plassering
Gikk gjennom 5 key expectations under planlegging av jobb
Sjekket guard og rails i området vi jobbet i , alt ok.
Tok en sjekk i området for slips, trips, hazards. Fant alt ok.
Sjekket belysningen i området vi jobbet i, alle lys fungerte