housekeeping i eget område
Lav terskel for å spørre om hjelp fra andre ombord. Får alltid hjelp når det trengs.
Observerte god avsperring under kranløft på dekk
Brukte Prompt aktivt i TBT før arbeidet startet
Kolleger er flinke å holde i rekkverk når de går i trapper
God stemning og godt arbeidsmiljø ombord. La oss fortsette med det!
Var nøye å ryddet godt opp etter jobb vel utført.
Kikket i Equinor TWWW håndbok for å se hva som er beste praksis, den er meget god og informativ
God stemning i kaffipauser
Godt samarbeid mellom avdelingene her på Endurance. Bare og spørre so kommer det folk med godt humør og hjelper
Ren og pen rigg, godt jobbet alle sammen
Observerte kollega med korrekt PPE under høytrykksspyling
Sjekket verktøy før bruk
Vurderte Line of fire under planlegging av jobb, ble enige om sikker plassering
housekeeping i eget område
