Prompt gjennomgått før jobb ble iverksatt
Godt samarbeid mellom departement!
Kolleger er flinke å holde i rekkverk når de går i trapper
Gikk gjennom 5 key expectations under planlegging av jobb
Sjekket guard og rails i området vi jobbet i , alt ok.
Fikk hjelp av supervisor før jeg skulle jobbe, da jeg er lone worker
Observerte kollega med korrekt PPE under høytrykksspyling
Hadde en sikker jobb samtale med kollega før oppstart av arbeid, vurderte risiko på den oppgaven vi skaulle gjøre. Kikket risikomatrisen på prompt kort og ble enige om sannsylighet og konsekvens.
Gikk over verneutstyret for jobben.
Observerte kollega fylle ut prompt kort før arbeid, deltok aktivt på forespørsel fra kollega.
Diskuterte riggens hands on i kaffipausen i dag
Kikket i Equinor TWWW håndbok for å se hva som er beste praksis, den er meget god og informativ
Tok en sjekk i området for slips, trips, hazards. Fant alt ok.
God fokus på orden og renhold rundt om
Takk til catering for god kaffimat
Leste igjennom TWWW under planlegging av jobb for å være i henhold til beste praksis
Sorterte feil sortert søppel i søppelspann i område
God kommunikasjon internt på teknisk, alltid hjelp å få fra kollega når det trengs
God handover mellom dag og nattskift
Hadde en sikker jobb samtale med kollega før oppstart av arbeid, vurderte risiko på den oppgaven vi skaulle gjøre. Kikket risikomatrisen på prompt kort og ble enige om sannsylighet og konsekvens.
Vurderte Line of fire under planlegging av jobb, ble enige om sikker plassering
Lav terskel for å spørre om hjelp fra andre ombord. Får alltid hjelp når det trengs.
Under TBT ble det diskutert line of fire, vi ble enige om sikkert område
Bruk av PROMPT kort før jobbstart, beste sjekkliste for sikker jobbutførelse.
Ren og pen rigg, godt jobbet alle sammen
Åpen og god samtale rundt arbeidsoppgaven, og prompt kort gjennomgått
Godt miljø og kjekke kolleger ombord!
Var nøye å ryddet godt opp etter jobb vel utført.
Sjekket sjøsikringer i områdene mine
God stemning og godt arbeidsmiljø ombord. La oss fortsette med det!
housekeeping i eget område
