Fikk hjelp av supervisor før jeg skulle jobbe, da jeg er lone worker
Sjekket belysningen i området vi jobbet i, alle lys fungerte
God handover mellom dag og nattskift
Leste igjennom TWWW under planlegging av jobb for å være i henhold til beste praksis
Hadde en sikker jobb samtale med kollega før oppstart av arbeid, vurderte risiko på den oppgaven vi skaulle gjøre. Kikket risikomatrisen på prompt kort og ble enige om sannsylighet og konsekvens.
Takk til catering for god kaffimat
Tok en sjekk i området for slips, trips, hazards. Fant alt ok.
Sjekket sjøsikringer i områdene mine
God fokus på orden og renhold rundt om
Godt miljø og kjekke kolleger ombord!
Prompt gjennomgått før jobb ble iverksatt
God kommunikasjon mellom departement
Gikk gjennom 5 key expectations under planlegging av jobb
Sjekket guard og rails i området vi jobbet i , alt ok.
Gikk over verneutstyret for jobben.
Hadde en sikker jobb samtale med kollega før oppstart av arbeid, vurderte risiko på den oppgaven vi skaulle gjøre. Kikket risikomatrisen på prompt kort og ble enige om sannsylighet og konsekvens.
Bruk av PROMPT kort før jobbstart, beste sjekkliste for sikker jobbutførelse.
Observerte kollega fylle ut prompt kort før arbeid, deltok aktivt på forespørsel fra kollega.
Fokus på riktig PPE under housekeeping i eget område
God kommunikasjon internt på teknisk, alltid hjelp å få fra kollega når det trengs
Sorterte feil sortert søppel i søppelspann i område
Åpen og god samtale rundt arbeidsoppgaven, og prompt kort gjennomgått
Brukte RA foruten prosedyren for å identifisere risiko
Diskuterte riggens hands on i kaffipausen i dag
Godt samarbeid mellom departement!
Observerte kollega iført korrekt PPE for oppgaven.
Under TBT ble det diskutert line of fire, vi ble enige om sikkert område
Tok en TOFS midt i arbeidet vi hadde sammen, da en av oss var usikker på veien videre
