Lav terskel for å spørre om hjelp fra andre ombord. Får alltid hjelp når det trengs.
God stemning og godt arbeidsmiljø ombord. La oss fortsette med det!
Ren og pen rigg, godt jobbet alle sammen
Var nøye å ryddet godt opp etter jobb vel utført.
Kolleger er flinke å holde i rekkverk når de går i trapper
Fikk hjelp av supervisor før jeg skulle jobbe, da jeg er lone worker
Sjekket belysningen i området vi jobbet i, alle lys fungerte
God handover mellom dag og nattskift
Hadde en sikker jobb samtale med kollega før oppstart av arbeid, vurderte risiko på den oppgaven vi skaulle gjøre. Kikket risikomatrisen på prompt kort og ble enige om sannsylighet og konsekvens.
Takk til catering for god kaffimat
Sjekket sjøsikringer i områdene mine
God kommunikasjon mellom departement
Gikk gjennom 5 key expectations under planlegging av jobb
Sjekket guard og rails i området vi jobbet i , alt ok.
Hadde en sikker jobb samtale med kollega før oppstart av arbeid, vurderte risiko på den oppgaven vi skaulle gjøre. Kikket risikomatrisen på prompt kort og ble enige om sannsylighet og konsekvens.
Bruk av PROMPT kort før jobbstart, beste sjekkliste for sikker jobbutførelse.
Observerte kollega fylle ut prompt kort før arbeid, deltok aktivt på forespørsel fra kollega.
Fokus på riktig PPE under housekeeping i eget område
God kommunikasjon internt på teknisk, alltid hjelp å få fra kollega når det trengs
Sorterte feil sortert søppel i søppelspann i område
Brukte RA foruten prosedyren for å identifisere risiko
Diskuterte riggens hands on i kaffipausen i dag
Godt samarbeid mellom departement!
Observerte kollega iført korrekt PPE for oppgaven.
Tok en TOFS midt i arbeidet vi hadde sammen, da en av oss var usikker på veien videre
Sjekket verktøy før bruk
Kikket i Equinor TWWW håndbok for å se hva som er beste praksis, den er meget god og informativ
Observerte god avsperring under kranløft på dekk
housekeeping i eget område
Brukte Prompt aktivt i TBT før arbeidet startet
God stemning i kaffipauser
Godt samarbeid mellom avdelingene her på Endurance. Bare og spørre so kommer det folk med godt humør og hjelper
